２０ｘｘ年、電力会社が民営化した世界では、不当に電力を独占、不当な価格で電力を売りつけていた。
そんな時、主人公はちょっとしたきっかけで建物から電力を盗む方法を見つけた。
不当に電気を独占する悪徳企業のオフィスからタイミングよく電気を盗んでやれ！

「電力泥棒サンダーボルト」
ルール
・悪徳企業のオフィスからワンタップでタイミングよく電気を盗み出す。一度に盗み出す量が多ければ多いほどスコアアップ！
・オフィスは部屋ごとに電気が不定期にON・OFFする
・長時間やるとばれるという設定につき、1プレイ制限時間あり、スタミナ制にしたいところ（回復に広告視聴OR購入）
・一つのステージから取れる累計窃盗量には限りがあり、取り尽くすと次のステージへ
・次のステージはオフィスの規模が大きくなり揃える難易度が上がり、一度に盗める電力が多くなる
・なんか追加スキルとかほしいよね。
モードは上記のストーリーモードに加え、何かしらのノルマ、条件をつけたエンドレスモード（例：一度に盗む最低電力量とか）

その他
・目に見える進捗として盗んだ電気の分だけ町に電気が戻る視覚的達成率が欲しい
・内容的にフリーじゃない絵とかほしかったり。
